hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣黃金交叉確認
為何我不碰SUI跟Aptos
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的
主題主要是關於這個
比特幣的黃金交叉呢
在今天稍早的時候呢
也已經遭到了confirm啊
就遭到了確認
就是實際上已經發生這件事情
哦那今天另外一個主題要跟他聊
就是這個關於Aptos
還有Sui啊
為什麽我不碰他們呢
那我相信這個有在追蹤我一段時間
觀眾朋友應該都會知道這個
我有幫我媽媽這個布局一些
蘇以跟apple
我一開始要先跟大家分享一下
這個為什麽會幫我媽媽布局
那第二個部分呢
是為什麽我自己沒有碰輸一根apple
so那第一點
這個為什麽會幫媽媽布局呢
就是因為這個
當時8月初的時候
8月4號這個時候呢
當天我記得是一個周日吧
然後市場蹦迪的時候呢
其實我是在跟a等
在我們社區的遊泳池玩呢
那我就收到這個非常非常多的信息啊
比如說多個限單呢
都被買到了
那當時我自己抄底的所有限單
是比特幣
愛達幣跟以太幣呢
有很大部分都這個成交了
那我媽媽部分呢
很多現單也都在那時候有買到啊
那發生在事情的當下呢
我就發現這個我媽媽有額外的
大概兩個PERCENT的portfolio
就是投資組合的兩個PERCENT
左右附近呢
這個還是可以打到市場里面的哦
那我那時候呢就看
到蘇易跟apple是暴跌的非常非常慘吶
那那時候蘇易是跌到大概四十幾甚吧
那我最後這個所有買入的平均價錢
大概是落在五十幾甚出頭吧
另外就是apple
apple當時也是跌得非常非常慘哦
apple當下呢
也是跌到了4塊左右的位置哦
那我記得我媽媽的平均購價呢
是落在5塊錢左右
所以當時就不覺這兩個項目
一個PERCENT投資組合落在apple
一個PERCENT投資組合落在蘇易
那apple呢是買在大概5塊左右
呃術語是落在大概55 cent左右附近
哦那現在以結果來看呢
當然是非常非常好嘛
就是如果要看術語的話呢
所以從當時的購買價錢呢
到高點的時候啊
基本上已經翻了4倍多了
所以是非常非常好的一個漲幅
那當時會幫我媽媽布局這兩個項目
主要原因呢
就是因為我一直都有在注意
apple跟數字
這兩個項目
從他們這個開始到現在
就是開店到現在為止我在注意
哦那當時呢
這個剛開店的時候啊
數字是被炒的非常非常猛啊
大家可以在這邊看到
這個非常非常瘋狂的這個日線啊
當時當天開盤的時候呢
一度沖到了將近1萬塊一顆
那當然
這個我覺得是系統的這個錯誤了
當時開店第一天的時候呢
就是在這個七八十塊1百塊
然後突然就跌到這個一塊
兩塊左右附近
哦那另外呢
apples也是剛開店的時候呢
也是被拉了一波非常非常猛啊
那在這邊可以看到
呢是在非常非常短的時間里面呢
就是一個月里面的就翻6.5倍啊
那比較熟悉我的觀眾朋友
都應該知道這個
我不太會碰一些這個剛開練的項目哦
我都喜歡先觀察一下
之後呢等到他回調的時候
有機會的時候
給我機會的時候才買哦
那如果沒有機會的話
我不碰這些項目也沒有關系哦
所以基本上概念就是
apples跟數據被開店之後呢
都有非常非常好的熱度啊
因為他們本身背後團隊呢
都是臉書
當時要做區塊鏈技術這一批人出來的
所以本身他們在背景上呢
就有很多相似之處
那同時兩者呢都是VCB啊
那因此我就認為說呢
不管是apple成為輸贏呢
下一輪的這個牛市啊
就大牛市到來的時候呢
我認為他們表現的
都會是會非常非常好的
對於這兩個項目
我對我媽媽持有策略呢
也是在這個牛市頂端
或者相對來說頂端的時候呢
我會把它們都出清啊
因為這些EVCB呢
並不是我覺得應該長期持有的項目啊
另外這個回答我自己吧
就是
為什麽我自己沒有買apple這個數據呢
原因就是因為這個
有點違反我自己的投資邏輯啊
那這個投資邏輯是什麽
就說這個
我投資在一個項目上面的時候呢
基本上都是至少是10個PERCENT perfolio
就說我不喜歡這個一個PERCENT
兩個PERCENT
就是很小額的去這個散彈槍
打在不同的項目上面哦
我自己本身是比較偏向於這種
看一個項目好
我就會把大量資金擺在上面
這個大量的投資組合百分比擺在上面
哦所以
今天
我沒有辦法擺10個PERCENT的投資組合
在apple跟數據上面的話呢
我就壓根了不會碰這些項目啊
那第二點的話呢
就是怎麽樣舒服啊
就今天如果我真的哪天
這個把10PERCENT的這個投資組合
放在蘇易跟apple上
我可能不會這麽舒服哦
原因是什麽
就是
我們從最近這波回調就可以看到呢
蘇易從這個高點到現在呢
其實只過了大概兩周左右的時間
半個月15天的時間呢
已經回撤了30個PERCENT了
那麽如果回到apple的話呢
apple是在最近的幾天啊
最近的6天
一周里面呢
就回測了21 PERCENT哦
所以大家其實可以注意到了
這些項目呢
他們漲的時候漲的比較猛
但是跌的時候呢
也跌的比較猛了
我們就拿數據來說好了
數據是從10月13號到現在
已經跌了30個PERCENT了
那如果我們回到以太幣好了
以太幣10月30號的時候在這邊呢
到現在反而是漲了1.56 PERCENT
那如果回到愛達幣
愛達幣從10月13號到現在呢
呃基本上只跌了不到5個PERCENT哦
所以在這邊在這里看到呢
這個數以跟apple的
雖然說他們漲的時候呢
是漲得非常非常猛的
但是他們在跌的時候
回調的時候呢
也是這個回調波動會比較大
那我自己認為
如果我投入了這個超過10PERCENT資金
在這兩個項目上的話呢
可能會有一些這個拿不住的風險
又或是說當市場在波動的時
候呢這個會影響到我心情啊
那我自己本身的投資邏輯就是
今天我投資在一個項目上
這個我一定是非常非常了解
他價錢怎麽樣波動呢
都不會影響到我心情
甚至是跌的越多我會買的越多
那在數億跟apple這兩個項目上呢
我就沒有辦法看到這一點了
就是我認為這兩個項目呢
都只是這一輪牛市炒作的項目
其實我認為這兩個項目呢
這一輪牛市炒作會非常非常厲害
但是下一輪牛市還會不會在
這個下一輪熊市的時候還會不會在
對於這點呢
我就抱持一個懷疑的態度
那這也是為什麽我自己沒有買apple
跟數據主要原因哦
那今天只是在這邊跟大家分享一下
這個我投資的一些邏輯啊
那當然你不需要認同我
那大家在投資上面呢
就是做這個自己舒服的事情哦
然後在投資上面的策略
跟你怎麽樣買
怎麽樣買呢
其實永遠都沒有對錯
那大家做的事情就在投資上面
長期可以賺到錢
那這樣子的話呢
就是一個好的策略哦
所以大家必須知道的事情呢
是怎麽樣的投資策略適合自己
怎麽樣投資策略呢
可以讓自己在投資市場當中
長期賺錢呢
才是最重要一件事哦
OK那我們回到比特幣吧
我們在那里看到了比特幣啊
在這個前幾天的時候呢
是發生了黃金交叉啊
那關於比特幣黃金交叉之後
會發生什麽事情呢
呃可以去上面這個影片看一下
就是上周有一個影片呢
就專門在聊比
特幣黃金交叉
那當時那陣影片發的時候呢
還沒有發生哦
但是比特幣在昨天的時候呢
就正式發生了黃金交叉
那黃金交叉之後呢
接下來的幾個月呢
比特幣的走勢
應該都是會非常非常好的
但是再次提醒大家一次哦
就是黃金交叉
並不代表這個項目會馬上開始漲啊
就常常呢
有可能會在黃金交叉之後呢
他會先疊一坡
然後才開始漲啊
那至於這一次會不會發生一樣事情呢
就是比較值得大家關注的啊
但是很明顯呢
今天稍早說比特幣的走勢呢
又再次這個走強了啊
一度是漲到69,000多一點點位置啊
就超過69,000多
那我們再等的同時
比特幣什麽時候可以突破
這個關鍵的7萬整數位啊
那一旦突破7萬之後呢
我相信我們離10萬呢
就不會太遠了
那哪怕以現在這個位置
68,000多來算好了
68,000多到10萬呢
其實也就在漲個4546個PERCENT就到了
那比特幣有沒有這種潛力
可以在短短幾個月
漲四十幾個PERCENT呢
那這一點我認為是這個毋庸置疑的
就比特幣要開始拉的時候呢
是非常非常快的
那雖然說最近這個八個月的時間
比特幣都是在這個區間
橫盤震蕩很久的一段時間了
但是橫盤整理的越久呢
最後突破的時候就會越暴利哦
所以到時候呢
這個搞炮下個月後或者兩個月後
那比特幣到10萬之後呢
這個一定有很多人說這個啊
如果比特幣跌去6萬的話
我就要o in啊
跟現在比特幣
在6萬多
呃
很多人會說如果比特幣回到4萬多啊
回到3萬多啊
就會o in一樣啊
那我在影片當中最常跟大家講的話呢
就是
這個機會只會給這個準備好的人吶
那如果今年
你永遠在市場當中等待的話
永遠不願意承擔風險
永遠這個怕這個
一買了之後就跌的話呢
那你在市場當中這個錯過的東西啊
或許會比今天你害怕的這個跌幅呢
還要嚴重非常非常多
所以大家就一定要特別的注意啊
OK那在進入新聞之前呢
想先跟大家聊幾件事啊
第一件事情呢
是在上周的時候啊
這個我跟大家分享這個我的限單
這個成交的記錄啊
那就有很多觀眾朋友問說
為什麽這個都是使用USDC哦
那我今天就在這邊一並的解釋
為什麽會使用USDC哦
原因就是因為USDC呢
是坤貝斯官方穩定幣啊
那今天
如果你持有USDC在這個坤貝上的話呢
它是隨時會給你一個利息哦
這個利息的波動呢
可能會是落在4.5-5.5趴之間吧
就你只要把USDC擺在昆貝斯的話呢
它就會給你一些利息哦
那本身因為只使用昆貝斯的關系呢
這個我持有USDC
或者是用USDC做買賣做交易的話呢
是非常非常正常的一件事情哦
那第二點呢
就是我認為
USDC是全世界最安全的穩定幣啊
比這個它的USDT還要安全呢
原因是什麽呢
就是說USDC受到監管的是最嚴格的
從以前到現在
USDT Tether人基
本上每幾個月都會這個遭遇一次father
就總有人說這個USDT Tether有問題哦
但是對於USDC來講呢
就很少出現他的father
那在過去的幾年呢
我記得只看過一次
還是兩次關於USDC的father吧
那後來也都證明是無中生有事情哦
就我自己本身認為
這個USDC是最安全的
所以既然能選擇的情況下呢
這個我自己也選擇呢
這個第一永遠是USDC
第二才是USDT哦
那第二點呢
就是我把USDC擺在空杯上呢
是會有利息的
所以對我而言呢
這個是由USDC做交易配爾呢
是這個極度無腦一件事情啊
接下來帶大家看的是這個兩年前
當時在2022年的6月25號啊
我錄的一個影片啊
那當時呢是使用這個比特幣支付呢
在美國的一家連鎖素食店Chapolin
去購買這個Burritos
還有Taco這些東西啊
大家可以真的看到
就當時我是使用這個比特幣支付了嗎
那我希望大家注意到一個事情
是什麽呢
就是當時是存了100塊美元
等值的比特幣
那買完了這餐二十幾塊之後呢
是剩下70
八點二十塊啊
那我昨天這個突然發現啊
這個78.24塊呢
已經變成了247塊啊
所以在完全不知不覺的狀態下呢
竟然已經翻了三倍多一點點了
那這些是我完全忘記了比特幣啊
因為當時拍這個影片
我存了100塊等值的比特幣
那後來呢
買完之後就沒有再用它了
那在昨天發現呢
這個賬號竟然變成247塊啊
那這也再次說明這個
把時間拉長
把目光放遠的一個重要性啊
就是兩年時間說長不長
說短不短吧
那在巧克力這個影片之後呢
這個比特幣的確也是擁有很多波動啊
有暴跌有暴漲啊
但是這個fast forward快轉到今天呢
這個兩年過後呢
78塊呢就變成247塊了
所以當時如果你在看這個比特幣
購買Poly的這個影片的當下
就有購買比特幣的話呢
到現在呢
你都已經享有超過三倍的漲幅了
再次說明呢
這個在投資上面呢
我們永遠要把目光放遠
永遠要把目光放到最後的目標
而不要這個過度的
注重於這個段期的價錢波動哦
OK那我們開始看需要什麽
第一個需要跟他聊的是Tatter啊
就是USDT的母公司Tatter呢
他們今天CEO就出來表示說呢
這個最近幾天關於Tatter的法呢
是有點太誇張了
那在這邊講的東西呢
就是昨天這個司法部門
對於Tatter發出傳票這件事情啊
很多人都說這個司法部門要告他的呀
他的是犯了什麽罪啊等等
哦那今天他們CEO就跳出來表述說呢
這個司法部門的信呢
這個傳票呢
主要只是想要這個審計
他們公司內部的一些細節而已哦
並不是說要告他們之類的
那昨天是有很多報道講的
說是這個司法部門要告胎的啊
那這些都是有點太誇張了
那另外往下我們可以看到啊
這個目前胎的持有的這個ustrash
就是美國的國債呢
高達了100個b臉啊
那另外同時他
們還持有了82,000千克比特幣
等值待落在5.5個b臉左右
最後呢還要持有48噸的黃金哦
那這些東西呢
都是用來這個
維系他們在市場當中的流通性啊
那我們在下面可以看到
USDT現在的整體流通性
是來到120個b臉呢
那他們這個持有資產的等值呢
是超過120個b臉呢
所以在這邊再次可以看到
USDT本身呢
也是非常非常安全的一種穩定幣啊
那他們持有大量美國國債呢
其實是一個蠻正確的做法
基本上就是把這個利益呢
跟美國綁在一起哦
那網上可以看到
這個CEO在10月25號的時候
就告訴Washridge journal
就是華爾街日報呢
表示說呢
there is no indication
就是說就是Tata並沒有under investigation
就是Tata
並沒有被這個司法部門給調查哦
那他們只是想要審計
他們一些內容而已
所以他這邊重申希望華爾街日報呢
可以停止這種沒有必要的這個噪音哦
那往下它的原文是表示說呢
we deal regularly
and directly with law enforcement officials to help
prevent Rogue Nations terrorist
and criminals from misusing USDT
就表示呢
他們會直接跟這個官方的這個警察
還有這些司法部門呢呃進行合作
去確定說這個沒有恐怖分子啊
或者是一些這個不合法的人使用USDT
哦另外
如果他們
是真正被司法部門調查的話呢
他們自己絕對會知道
那實際上發生的事情
司法部門只是想做一些
這個內部的審計而已哦
所以他認為這些指控呢
都是非常非常不實的
關於這個titlefar的
這個如果你在加密貨幣有待一段時間
觀眾朋友都應該都已經知道了
就是時不時啊幾個月呢
都會出現一次關於titlefar的
那每次呢這個titlefar出現的時候呢
往往都是這個曲線低點啊
所以那個說任何時候聰明至今
DC或者媒體想要砸盤的時候呢
最後他們都會使用USDT這個手段哦
那如果今天
你是每一次看到這個USDT的法
就把USDT變賣
或者把比特幣變賣的話呢
那你在過去這幾年在加密貨幣市場呢
應該是非常非常難賺到錢的
但在這邊
還是要這個誇讚一下title的CEO啊
在這個關於title的FA出現之後呢
他是馬上出來解釋哦
那我認為這是非常非常重要一點哦
那同時對於市場呢
也會起到一個這個安撫的效果
下一期要跟老師microshrej
那關於microshrej的Premium啊
就是他們這個市值呢
跟比特幣的市值相比呢
是已經來到了300個percent哦
那今天quintes這個作者就認為說呢
這件事情是沒有辦法sustain
就沒有辦法維持的
那我們在下面就可以看到了
這個microshrej股票市值呢
跟他們持有比特幣市值呢
已經擁有一個300 percent的Premier呢
就他們這個股票市值已經超過
他們只有比特幣市值300 percent啊
那第二點他認為呢
這一波爆拉
是因為這個microshijer股票
在最近出現這個1:10的分股造成的
那如果跟2021年的牛市相比的話呢
當時microshier的股票的Premier呢
是只有200個percent啊
所以現在Michael 12G股票狀況呢
就是嚴重的被高估啊
但是我並不同意
這個分股
造成這個Michael 12G股票拉升的這一點
哦
因為分股對於技術層面跟股票層面呢
是完全沒有任何區別
只是一個文字數字而已啊
所以我並不認為
分股是造成Michael Shyge股票
最近表現很好的一個原因哦
我個人認為
Michael Shyge股票最近表現很好
原因呢只是因為
這個比特幣即將迎來真正的大牛市嘛
任何時候在大牛市的時候呢
microshige股票呢就像是上杠桿的比特幣
所以當比特幣大牛市到來的時候呢
比特幣如果漲100個PERCENT的話呢
microshige很有可能會漲150 PERCENT
甚至是200個PERCENT哦
那我們在最後這邊可以看到呢
這個microshret股票呢
從今年到現在啊
已經漲了240個PERCENT哦
那這個跟比特幣從今年年初到現在
漲六十幾個PERCENT呢
是直接多出了四倍哦
所以在這邊再次可以看到
Microshire的股票跟爆發力呢
是非常非常驚人的
當然我在這邊還是要勸大家
這個要特別小心啊
就是一旦進入到熊市的話呢
麥克帥就股票的跌幅呢
也會是比特幣的3到4倍啊
就今天我們看到這個比特幣
今年到現在漲60 percent
那麥克帥就漲240 PERCENT
但是如果比特幣進入到熊市的話呢
假如比特幣跌個50 percent的話呢
那邁克帥就非常有
可能會跌80 percent
甚至90 percent
所以大家就是要特別注意啊
那我自己的選擇呢
永遠都是直接這個持有比特幣
購買比特幣在自己的冷錢包里面
我不會選擇購買microshage股票
除非你今天在的地方
是沒有辦法購買到比特幣的
那你購買microshage股票
同時得到比特幣的exposure呢
呃也是一個不錯的做法
下一期要跟大家聊的是今天狗狗幣啊
迎來一波這個7PERCENT的拉伸哦
原因是什麽呢
就是因為在昨天的川普肇事大會上呢
這個德州的參議員
那Tacrus他在介紹馬斯克的時候呢
比方說
他是這個department of government efficiency的
這個頭啊
那這個department of government efficiency
縮寫就是doge啊
就是鬥角
那昨天他在介紹馬斯克出場的時候呢
就再次提到了鬥角啊
因此呢這個鬥
狗狗幣呢
就在昨天迎來一波爆拉啊
那這個爆拉呢
是在短短的一天之內呢
就拉了7個PERCENT啊
那對狗狗幣呢
這個韋總跟大家分享過我的看法
這個我自己是沒有持有任何狗狗幣
但是我認為狗狗幣在這一輪的牛市
或者在未來的加密貨幣市場當中呢
一定會占有一席之地啊
因為這個永遠都馬斯克為他站台嘛
那狗狗幣本身呢
也是這個冥幣的始祖啊
那在最近一年這個冥幣狂潮啊
大家都在炒一些新的冥幣的時候呢
狗狗幣的表現跟這些新出來冥幣呢
就沒有漲這麽多
但是我相信呢
在大牛市回來之後呢
狗狗幣的漲幅呢也是會
非常非常不錯的
不知道我的觀眾朋友當中
有多少人持有gogobe
持有的百分比又是多少呢
歡迎在下面留言區跟我分享
今天作者主要剛聊的是Mate planet
那關於Mate planet呢
在我們節目當中呢
時不時也都會聊到啊
就是日本一家這個上市專櫃公司
那選擇使用這個
類似於microshyg的比特幣策略吧
那在今天呢
他們正式成為了
亞洲第二大的比特幣持有者哦
那我們在下面可以看到更多信息啊
Mate planner呢
昨天又再次購買156.78顆的比特幣
那他們一共的比特幣尺長
來到了1,018.17顆哦
那這個數字呢
讓他們成為了這個
全亞洲上市上位公司
持有比特幣第二多的一個公司哦
那他們這個平均的購買價錢呢
是落在61,629啊
那昨天有人問這個Mate planet
CEO表示說
你們未來比特幣策略是什麽啊
那它表示說呢
there are always and forever buying Bitcoin
就他們永遠都會持續的購買比特幣哦
那網上可以看到
這個Mate planner
不只是成為了這個
全亞洲持有這個第二多比特幣的公司
那
以全世界的這些上市常規公司相比呢
他們是第19大的公司
就是持有比特幣第19大的一家公司哦
那目前亞洲持有最多比特幣公司呢
是一家來自中國的公司
叫做Boya Interactive international
他們持有比特幣數量呢
是1,100克左右比特幣哦
然後第三名呢
是一家香港公司
叫美圖
這個應該就是美圖秀秀這家公司吧
他們持有了940克比
特幣等值落在6,400美元左右啊
所以咱們在這里看到
這個比特幣的趨勢呢
已經開始了
那這個各大上上位公司
把比特幣作為他們儲備資產的
這個趨勢呢
也已經開始了
相信會在接下來幾年呢
這個有越來越多上上個月公司呢
使用類似microshred比特幣策略
所以真的是非常
非常值得讓人期待的一件事情啊
再見影片最後要跟大家分享
就是我前幾天一直不停的在提到
這個
big Queen OS跟Cardano的這個跨鏈橋的合作
然後今天這個餃子就上了一個影片
去細聊這件事情哦
所以如果大家對於big Coin OS
還有卡達諾合作這件事情
有興趣的話呢
可以去餃子頻道看一下
這個他對於big Coin OS
還有卡塔諾合作方面的各種信息哦
就是非常非常這個細節的解釋啊
餃子本身呢
也是專門介紹卡塔諾練的一個Youtuber
啊我認為是一個非常
非常值得大家這個追尋
跟訂閱的一個頻道啊
所以今天在這邊呢就再次分享給大家
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight